♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 21=
Bebetelo
El niño en tu vientre
No se puede conservar.
El Emperador ha emitido un edicto.
Así es el destino.
Yo no
cree en el destino
Al ver que tienes tanta resolución,
Puedo estar tranquilo.
Porque yo no
tampoco creas en el destino
¿Por qué?
¿Por qué él?
Él mató a nuestro padre.
Uno de nosotros tiene que morir.
El asesino fue el Emperador.
No Ye Wuming.
Nuestro...
Zhifeng.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero Ye Wuming y yo...
No.
El príncipe heredero y yo
no tienen futuro
¿Adónde vas?
Quiero ir a casa.
Iré contigo.
Zhifeng,
Déjame estar solo por un rato.
(Mansión Shen)
¿Qué es esto?
Padre.
¿Qué estás haciendo?
Venir.
Nuestro.
Si algún día,
me pasa algo malo,
Recuerda esto.
Desenterrar esta caja.
Encuentra una oportunidad
dar lo que hay dentro
al Emperador.
¿Lo entiendes?
Esta es una evidencia de fraude en los exámenes.
descubierto por mi padre.
(Así mi padre)
(fue incriminado y nuestra familia fue ejecutada)
(porque encontró evidencia)
(de Qiu Xuanling)
(manipulando los exámenes.)
La hija de Shen Jinyuan,
Shen Zhinian está aquí.
Palabra del Primer Ministro.
¡Mátala! ¡Vamos!
- ¡Sí!
Ustedes, allá.
Chicos,
- ¡Ve por allí!
- ¡Sí!
- ¡Ustedes síganme!
Aquí.
No aquí.
¡Por ahí!
¡Sí!
No tengas miedo
Soy yo.
Es peligroso aquí.
Tenemos que irnos rápido.
♪Hicimos un pacto♪
♪Es difícil obtener un deseo♪
♪Tan cerca♪
♪Nos mantenemos en silencio♪
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás ahora♪
♪Entre el cielo y la tierra♪
♪Cómo recordar♪
♪Cómo decir adiós♪
♪En aquel entonces♪
♪Fue una ilusión♪
♪O fue real♪
♪Estaba ventoso y nevado♪
♪Era puro y brillante♪
♪Recordando una vida pasada♪
♪Sin arrepentimiento♪
♪Lee este pergamino♪
¿Lo sabes todo?
♪Cuando nos volvamos a encontrar♪
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás ahora♪
Mai Tian.
♪Cómo recordar♪
♪Cómo decir adiós♪
♪En aquel entonces♪
♪Fue una ilusión♪
♪O fue real♪
♪Estaba ventoso y nevado♪
♪Era puro y brillante♪
♪Recordando una vida pasada♪
♪Sin arrepentimiento♪
♪Lee este pergamino♪
¡Estar atento!
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪